Stage_0_0;Este é um trilho móvel, ao clicar nele você o pega.;Primeira msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_0_0;Aqui estão os seus trilhos, utilize-os para fazer ligações.;Segunda msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_0_0;Dispositivos sem energia ficam invisíveis, conecte-o com um trilho movel.;Terceira msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_0_0;Utilize o Blueprint para fazer marcações.;Quarta msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_0_0;Existem duas telas, troque com a barra de espaço.É possível criar uma ligação entre as duas telas.;Quinta msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_0_0;O Dispositivo Instável cria um Robô que rouba trilhos móveis. Clique com o botão direito do mouse para atordoar e pegar o trilho de volta.;Sexta msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_0_0;Com um certo número de Instáveis ligados um alarme toca, caso ele toque por 5 segundos a fase acaba.;Sétima msg do Tutorial. Olhar Dropbox\Bang!\Game Design\Level Design\Tutorial
Stage_1_1;Todos os trilhos conectados devem passar energia para ligar o Pino AND.;Única mensagem desta fase.
Stage_1_2;Um ou mais trilhos conectados devem passar energia para ligar o Pino OR.;Única mensagem desta fase.
Stage_1_3;Apenas um trilho conectado deve passar energia para ativar o Pino XOR.;Única mensagem desta fase.
Stage_2_2;O Dispositivo Ponte passa energia para seu par na outra tela.;Única mensagem desta fase.
Stage_3_2;Clique no Botão Rítmico, ele deixará o Campo de Força vulnerável.;Primeira msg desta fase. Perto do Botão Ritmico
Stage_3_2;Clique no Campo de Força seguindo o ritmo para destruí-lo.;Segunda msg desta fase. Perto do Campo de Força.
